I didn't quite understand the essence of your channel.
Я немножко не понял суть вашего канала
You teach men how not to
вы учите мужиков как не э вообще не
have relationships with women at all or what.
имеете отношения с женщинами или что
And I share my experience and tell you
А я передаю свой опыт и рассказываю
what are the pitfalls in relationships
Какие есть подводные камни в отношениях
and to warn men against the mistakes
и чтобы ну предостеречь мужчин от ошибок
they can
которые они могут
make if they don't know how.  What
сделать если не будут знать как Какие
kind of these stones are you understand so that they
какие эти камни есть понимаете чтобы они
know bro so that they don't pile up so well
знали брот чтобы не навались так ну
can you tell me a couple of stones at once Tell me
можете мне сразу пару камней Расскажите
these couple of
этих пару
stones Do you
камней У тебя жена
have a wife I don't Of course why well and there was well
есть у меня нет Конечно зачем ну и была
there was a wife there was a
ну был жена была
girl there was no wife I didn't want to be a wife
девушка жены не было я не хотел быть
with  How old are you?
жено с Сколько тебе
41, I'm 43. We're almost the
41 мне 43 мы почти
same age. Being married is a disgrace in our
ровесники женатым быть зашквар наше
time, but that's another big conversation.
время но это уже другой большой разговор
I'm against a
я против того чтобы
man
мужчина
allowing himself to be used.
позволял использовать его сейчас очень
Feminism is very developed now, matriarchy
сильно развит феминизм матриархат
is simply off the charts, and we need to
зашкаливает просто и нам надо
return to old traditions and
возвращаться к прежним традициям и
establish our own rules, and not go
устанавливать свои порядки а не идти на
regarding what is written in this
поводу того что там прописано в этом
damn code, it's high time to change it,
долбаного кодексе его давно пора менять
sign it.
подписываться Под таким семейным
This is absolutely not allowed under such a family code,
кодексом это нельзя ни в коем случае вот
but this is not what we're talking about, even she's talking about something else  in
но речь не об этом даже она о другом на
fact,
самом деле
what about the Motherland, it is not for sale, you understand, well,
что Родина она не продаётся понимаешь ну
like a mother is not for sale, wait, am I
как мать не продаётся подожди я
right in understanding, so the Motherland
правильно понимаю так мо родину
was captured by the Kremlin, a question for you,
захватили Кремлёвские вопрос к тебе
look, am I right in understanding that you do
Смотри я правильно понимаю что ты
not understand,
не понимания
you use arguments that
вы используете аргументацию которая
work for you, it can work on you,
работает на вас Она на вас может
you do not understand,  who are you
подействовать вы не понимаете с кем вы
saying Russians are not those who are ready to
говорите русские - это не те кто готов
sell their mother you know for money you
мамку продать понимаете за деньги это вы
can do that that's why your argumentation But
так можете поэтому ваша аргументация А
I earn more It
вот Я зарабатываю больше Она на вас
may work for you but it won't work for us
может сработать но на нас она Не
you A small question A small
сработает вы Маленький вопрос Маленький
question your mother lives with you
вопрос ваша мама живёт с вами
in the same  city ​​Well, you said that
в одном городе Да ну вы говорили что вот
you were choosing this apartment, who were you
вы выбирали эту квартиру вы с кем
choosing with, we were
выбирали говорили мы
choosing I didn't say that we were choosing
выбирали Я не говорил что мы выбирали
the apartment, you got something
квартиру вы что-то
mixed up When was the last time you had a
перепутали Когда у вас были последний
relationship with a
раз отношения с
woman, a
женщиной отношения
long-term relationship. It's
длительные Вот вот эти отношения
very hard to call these relationships relationships  just
все назвать отношениями очень с просто
Well, okay, when let's do it this way when you have
Ну хорошо когда давайте так когда у вас
this all doesn't count This doesn't
это это всё не считается Это не
count the relationship died just like the
считается отношения умерли так же как и
institution of family I understood a long time ago okay
институт семьи уже давно понял хорошо
when did you have an institution the last time
когда у вас был институт последний раз
e About three months ago probably and with a
э Месяца три назад наверное а с
woman with a woman And women  understood I immediately
женщиной с женщиной А жен понял я сразу
clarified because I thought maybe you never
уточнил потому что думал может мало ли
know understood Yeah
понял Угу
and with the Institute of the Armed Forces it's okay yes intu
а с институтом ВС нормально да инту
families
семьи
can yes Sometimes sometimes using
уме да Можно иногда иногда используя
special communication skills to achieve
особые навыки общения добиваться
certain
определенных
interesting countries of the former CIS it's the
интересно странах бывшего СНГ оно
same in Ukraine as I've never been
в Украине тоже самое что и я не был
unfortunately in  Ukraine I
никогда вот к сожалению в Украине я
want to come to Ukraine after the war I have
после войны хочу приехать в Украину
never been to Ukraine the cult of
никогда не был в Украине культ
consumption
потребления
and women went to courses on successful
и женщины пошли на курсы успешного
success and believed that you can
успеха и поверили в то что можно выйти
marry someone who gets 7,000 euros
замуж за того кто получает 7.000 евро
there per hour and why do they need these
там в час и нафига им тогда вот эти
ordinary woks who get paid there
обычные воки которые получают там
100 euros there 150 euros a month why do you
100 евро там 150 евро в месяц зачем они
need them well honestly I'll say this if
нужны ну честно говоря я скажу так если
I were a
бы я был
girl if I were a girl I would
девушкой если бы я был девушкой Я бы
also strive somehow Well to be successful
тоже стремился как-то Ну быть успешной
Well in the sense it's not like you give up and
Ну в плане не так что там ты бросаешь и
everything in a career But  Damn I would like to live
всё в карьеру Но блин Я бы хотел жить
with dignity Yes I wouldn't want to If I were a
достойно Да я бы не хотел Если бы я был
girl and I understood that I
девушкой и я бы понимал что я
earn there 2,000 euros yes or
зарабатываю там 2.000 евро да или там
even a thousand And my wax is 100 euros Well
тысячу даже А мой воск 100 евро Ну это
this is It's funny Well you have to value the person in the
Это смешно ну надо ценить человека в
relationship that you have everything  in money  Here
отношениях что у вас всё в деньгах Вот
you are Like Americans, everything is in
вы Как американцы вот у вас всё в
money for you, you even measure your mood in
деньгах вы даже настроение меряет в
money, I feel I will
деньгах я чувствую я
explain I will explain why Because a
объясню я объясню почему Потому что женщ
woman is a woman, yes Where is the soul Yes, look, if a
женщина да Где душа Да смотрите если
woman just wants to sleep with you Well,
женщина с Вами просто хочет Ну переспать
yes, it is your soul that is interesting if
Ну это да это душа ваша интересна если
we are talking  about starting a family, of
мы говорим про чтобы завести семью то
course she thinks like a future mother, and
она конечно думает как будущая мама да а
what will my children eat? And what about this
что будут кушать Мои дети А что этот
male who sits and
самец который сидит и дверные проёмы
makes doorways, and how can he provide for my
делает да как он может обеспечить моих
children? That's what she thinks right. Well, that's
детей Вот она правильно думает Ну это
logical, nature, so she, she, she justifies hers with this.
логично природа так она она она этим
unwillingness to do something And they told you this
нежелание что-то делать А это они вам
and instilled in you what to say
рассказали и внушили вам что вот сказать
Here are the interests of children to
Вот интересы детей интересами детей
hide behind the interests of children in order to raise
прикрываться для того чтобы растить
children Mercedes are not needed The
детей не нужны Мерседесы не нужны Айфоны
latest iPhones Yes but yes but
последней серии Да но да но нужна
potatoes are needed meat is needed fish is needed
картошка нужно мясо нужна рыба нужно
oil Yes yes  we need an apartment a
масло Да да у нас нужна квартира
kilogram of potatoes costs 75 rubles Okay
килограмм картошки стоит э 75 руб Хорошо
Let's do it So so that a woman
Давайте Так ээ Чтобы женщина комфортно
can comfortably raise two children Yes
могла э воспитывать ээ двоих детей Да
How much is needed in the family budget for
Сколько нужно в семейном бюджете
a month for two
меся двоих детей
small children Let's have one 3 years old  to another
маленьких Давайте одному 3 года другому
8 Well, I won't make an estimate like that now,
8 Ну это сейчас я так смету не Составлю
but it's quite It might be enough,
но вполне Может хватить
and well, 800 euros will be enough I think it's
и ну 800 евро хватит Я думаю
quite quite so Well, how about you then, who will
вполне вполне так Ну а как же тогда вы
get 100 euros
гори который 100 евро получат
rubles Well,
руб Ну тем
especially since in fact children are
более Тем более на самом деле дети - это
expensive, I know  but not so expensive
дорого я знаю но не настолько дорого
that you can't afford it
чтобы нельзя было это себе позволить
at all, well, it's clear, but you understand If
вообще не ну ясно но понимаете Если
a man doesn't want to move in any way And like, well, he
мужчина не хочет никак двигаться Да и
can't find a job, damn, For more than
ну не может найти работу блин Больше чем
100 euros Well, of course, it's funny, it's
за 100 евро Ну это конечно смешно это
funny, he doesn't want to,
смешно не хочет
who said that he doesn't want to  move
кто сказал что он не хочет двигаться
first She said that because she
во-первых Это она сказала потому что она
wants more Yes she wants new new
хочет больше Да она хочет новую новые
boots she has From year to year the same
сапоги у неё Из года в год одна и та же
song boots fur coat yes Listen when you
песня сапоги шуба да Слушай когда ты
When was the last time you saw
Когда ты последний раз видел чтобы
girls wanting a fur coat and boots
девчонки хотели шубу и сапоги
straight you never  the woman said that
прям вам никогда не говорила женщина что
she wanted a fur coat
она хочет шуб
Daniko never has,
Данико никогда нет
somehow I talked to some other
вот как-то мне я с какими-то другими
women in my life, maybe
женщинами общался в своей жизни возможно
than you Maybe in Europe they
чем вы Может у вас в Европе там в шубу
don't wear fur coats, you have a warm climate there yes, yes, there are
не носят у вас там тёплый климат да да
all sorts of them, but damn, well  it's just that
всякие бывают но блин ну так просто
it's cold sometimes, that's why fur coats
холодно бывает иногда поэтому шубы
somehow they wear And you often you often
как-то носят А вам часто вам часто
girl When you met declared
девушка Когда вы встречались заявляла
that I want a fur coat and
что я хочу шубу и
boots Well she declared that she wants to
сапоги Ну она заявляла что она хочет
receive gifts there flowers so that
получать подарки там цветы чтобы её
they take her everywhere everywhere they pay for her Well that
везде водили везде за неё платили Ну это
is there flowers Gifts Yes they want that
есть та цветы Подарки Да это хотят это
they want  it's in nature women men
они хотят это в природе женщины мужики
we are simpler to gifts why the hell we don't care about that
мы проще к подаркам нафиг нам тот
gift in short there was a
подарок короче там получил такой-то
woman who got it Yes she wants a surprise romance
женщина Да она хочет сюрприз романтику
yes well they have that yes Well yes they have it it's
да ну есть у них такое да Ну да есть это
convenient Yes the position gifts you understand they
удобное Да позиция подарки понимаете их
don't exist you just don't understand yet yes
не бывает вы просто ещё не понимаете да
That gifts are a word that
Что подарки - это слово которым
justifies purchases, in fact, you are
оправдывают покупки на самом деле вы
buying someone. And you say that you
покупаете кого-то А говорите что
gave someone a gift, that if you
подарили кому-то что если
analyze your gifts, in
проанализировать свои подарки на самом
fact, they were not gifts, you were just
деле это были не подарки вы просто
buying someone, but this does not immediately come to the understanding, this does not
покупать но это не сразу приходит
immediately come to the understanding.  you need to think
понимание не сразу это надо задуматься
about it at
над этим хотя
least but not everyone
бы но не все это
does it Well, who are you? You're Russian, well,
делают Ну вы же кто Вы русский же ну
half Russian, half Chuvash.
наполовину русский наполовину чуваш
It's hard to understand
тяжело понять
this truth, of course. If you were a
конечно эту истину Если бы вы были
Jew. I think you would understand right away. You would
евреем Я думаю вы бы сразу поняли Вы бы
immediately
сразу
grab me. I would still If I  was
выхватили я бы тебя ещё Если бы я был
a Jew I would you  for a gift spun Well,
евреем Я бы тебя на подарок раскрутил Ну
yes, all the
да тем
more so And did you ever give a girl flowers flowers
более А ты девушке цветы когда-то
not once gave a toy plush
не когда-то подарил игрушечный плюшевый
flower was No well there a rose what Never at all
цветок был Не ну там розочку что Вообще
damn in 41 years I don't
никогда блин за 41 год я не
believe and gave a rose Yes I remembered was
верю а розочку дарил Да вспомнил был
a rose they give a rose yes
розочку дают розочку да
yes  flowers flowers to give is also such a
да цветы цветы дарить - это тоже такая
delicate topic that I have to I
тонкая тема которую надо я же целую
have laid out a whole lecture How to give flowers to
лекцию выкладывал Как дарить цветы
women how to do it correctly this is a
женщинам как это делать правильно э это
lecture Where did you give the lecture topic you
лекцию Где вы лекцию читалия тема вы
say that you gave a lecture and where did you
говорите что вы лекцию читали а где вы
give a lecture about
лекцию читали об
this on
этом на
some YouTuber  there is a channel yes and you do
ютубера какой-то канал есть да а Вы меня
n't know me no tell me the
не знаете нет скажите
channel is the highest pickup Oh come on jokes
канал высший пикап А ну вы прикалывайте
there is a channel there is me there is a second channel there I
там меня е второй канал там я
communicate in chat roulette I post conversations
общаюсь в чат-рулетке выкладываю беседы
you can also watch not there is the highest pickup
тоже можете посмотре не там высший пикап
there is some other dude the pickup doesn't
там какой-то другой чувак пикап не
work  he
работает он
died again I'll have to say that
умер ещё раз придётся сказать что что
this needs to be written in Russian so here
это надо по-русски написать так вот
in Russian cash pickup there's some other
по-русски нал пикап там какой-то другой
guy  oh yeah it's you Wow definitely really Damn
мужик а да это ты [__] точно реально
it's
Блин
cool yeah just you in black like
прикольно да просто вот ты в чёрном типа
this yeah yeah and that covered closet is definitely
этом да да и этот обклеенный шкаф точно
about a fascinating eyewitness account of an
о увлекательный рассказ очевидца о
inadequate guy in a pickup all the horror as it
неадеквате в пикапе вся жесть как она
is cool damn I'll watch it later
есть прикольно блин посмотрю потом
interesting And what's the second
интересно А какой второй
channel and there in the links  in the links
канал а там в ссылках в ссылках
and there on VKontakte it goes
а там на ВКонтакте идт
Yes no There is a link to the
Да нет Там под низом есть ссылка на
second
второй
channel below this is a personal
канал это именной
channel I
канал
don't work as a personal growth trainer
неработа как тренер личностного роста
here I communicate with people about development about
тут общаюсь с людьми о развитии о
spiritual personal politics then damn
духовном личностном ро политике то блин
this is
это
a turn of
поворот
events Now I understand Yes I was talking to you about
сго Теперь понимаю Да я с вами о
the material  but it was necessary to talk about
материальном говорил а надо было о
spirituality And I about spirituality And I with you about the
духовном А я о духовном А я с вами о
sublime see how in I just didn't count It
высоком видите как во Я просто не считал
was necessary to immediately introduce yourself that you are
Надо было сразу представиться что вы
spiritual this teacher we talked about spirituality
духовный этот учитель мы о духовном
yes I am spiritual
поговорили да я духовный
Teach can you ask me
Учите можете меня что-нибудь спросить
something something about spirituality  growth Let's talk about
что-нибудь по духовному росту Давайте по
spiritual growth, this is interesting because
духовному росту это интересно потому что
I've always been interested in personal
я вот я всегда интересовался личностным
growth Yes, because the question is, does it seem to
ростом Да потому что вопрос кажется ли
you that personal growth determines
вам что личностный рост определяет и
your spirituality spiritual development Yes, it
ваша духовность духовное развитие Да
should go  in accordance with
должно идти в соответствии с
the material Well, let's say you can't
материальным Ну скажем так вы не можете
be Well, straight up spiritually
быть Ну прям духовно
developed You know I understood your question it is
развитым Вы знаете я понял ваш вопрос
necessary to have such wisdom the wisdom of our
надо есть такая мудрость мудрость наших
ancestors it sounds like this do not multiply
предков она звучит так не приумножать
entities without need you today
сущности бе надобности вам сегодня об
already told about this you tried to
этом уже говорил вы там мне пытались
brag to me there 7,000 euros  I have already
похвалиться там 7.000 евро я вам уже
answered you that you will not even
ответил что вы эти деньги даже не
find what to spend this money on,
найдёте на что потратить по
in fact, because if you analyze
сути потому что если вы проанализируете
your desires, if you really
свои желания Если вы действительно
grow evolutionarily, you will discover at
будете эволюционно расти вы обнаружите в
some point that many desires are not necessary for you, in
какой-то момент что многие желания вам
fact, you
на вяза на самом деле вам столько денег
do not need so much money  you can get less
не надо вы можете вполне получать меньше
than 800 euros
чем 800 евро прекрасно себя
feel great and you don't need so much money
чувство и нев вам не надо столько денег
you can live quite normally on
много Вы можете вполне нормально жить на
much less
куда меньше
money you don't need these surpluses that
деньги не надо вот этих излишков которые
you don't know where to put it's all from
вы не знаете куда деть это всё от
trying to
попытки
ureno in yourself it's a human threshold
урено в себе это человеческий порог
person  wants to show himself,
человек хочет вып показать себя вот
look, I'm so cool, I have the
смотрите Я вот такой крутой у меня
latest iPhone, respect me,
iPhone последней серии уважайте меня
respect me, and all this comes from the
уважайте меня а всё это из ходит из чего
little person sitting inside you
маленький человек сидит внутри вас
who wants to show that he's big,
который хочет показать что он большой
that's the reason. Why do this to
вот в чём причина А зачем это делать
prove something to someone?  really  this lecture yes Is it
доказывать реально вот этот лекция да
possible to give women flowers part
Можно ли дарить женщинам цветы часть
two already watching Yes definitely
вторая уже смотрю Да обязательно
listen tell your friends I will
послушайте передайте друзьям я я
listen Yes definitely This is how to forget
послушаю Да обязательно Это как забить
about a woman 444 views about you they watch
на бабу 444 просмотра о вас смотрят
normally Yes so school of higher pickup
нормально Да так школа высшего пикапа
how How not to pay for women Why did
как Как не платить за баб Почему умер
pickup die manipulations in  pickup damn you're
пикап манипуляции в пикапе блин вы
really
реально
cool
крутой
how can you not [ __ ] with women at all
да как не оленить с бабами вообще
I'm going to get hooked on the channel tonight I
Я сегодня вечером подсяду на канал
just listened
прослушал просто
damn
да блин
we can really find a lot of
реально мы можем найти многие точки
common ground with you maybe even
соприкосновения с вами может быть даже
well in politics we
ну в политике мы с вами точек
won't find any common ground I think in the
соприкосновения не найдём Я думаю в
near future  at least
ближайшее время по крайней мере
when I didn't agree with that Well, what
когда бы не не согласился с тем Ну с чем
would
согласились бы
you agree with because well, well, you haven't matured
вы потому что ну ну вы не доросли
spiritually I think so definitely I
духовно я так считаю однозначно я
look I when I spoke to you on a
смотрите Я когда с вами говорил на
material level Yes, I thought that we were
материальном уровне Да я думал что мы
approximately of the same spirituality, so
приблизительно одной духовности поэтому
I dominated materially I  immediately
я доминировал материально Я сразу
showed 7,000 euros and you what and
показывал 7.000 евро а у тебя что да и
like some pitiful maybe 800 when
типа каких-то жалких там може 800 когда
yes When you said that I thought you didn't
да Когда вы сказали что я думал вы не
quite look like a spiritual person
совсем были похожи на духовного человека
Yes as if now Yes  I understand and I see
Да как бы сейчас Да я понимаю и смотрю
what topics you understand globally I
какие темы вы понимаете глобально Я
understand that in this regard you are
понимаю что в этом плане вы стоите
somewhere Well, if not two but one
где-то Ну если не на две но на одну
step higher than me in spiritual understanding,
ступень выше меня в духовном понимании
that's for sure. Therefore,
это точно да Поэтому
yes, I don't want to rise above you,
да над вами я не хочу над вами
on the contrary, I want to  so that people
возвыситься я наоборот хочу чтобы люди
would all rise and rise higher and
все повышались и и возвышались выше и
even become higher than me understand
даже становились выше чем я поймите
correctly I'm not trying to somehow
правильно я тут не пытаюсь вас как-то
at
при
Hov And you do
Хов А вы
n't treat the gaps with understanding in
нев с пониманием отношусь к пробелам
some way develop Listen but I just did
чём-то разви Слушайте а я вот я немножко
n't quite understand the essence of your channel you  teach
не понял суть вашего канала вы учите
men how
мужиков как
not to have relationships with women at all
не вообще не имеете отношения с
or
женщинами или
that I pass on my experience and tell you
что я передаю свой опыт и рассказываю
what are the pitfalls in
Какие есть подводные камни в
relationships and so that
отношениях и чтобы
speech oshi that they can
реч оши которые они могут
do if they do not know how What are
сделать если не будут знать как Какие
these stones you understand so that they
какие эти камни есть понимаете чтобы они
know where the ford is so that they do not
знали где брод чтобы не
can you give me a couple of stones at once
навались можете мне сразу пару камней
Tell me about these couple of
Расскажите этих пару
stones Well, I tell you briefly in the videos in the videos
камней Ну я же там на роликах в роликах
there is the essence briefly
рассказываю коротко там суть коротко
quintessence there are many stones
квинтесс есть много камней
Well, honestly it's hard I don't know which ones to
Ну честно сложно не знаю какие вот
single out a couple of stones I don't know I don't know slo well
выделить пару камней не знаю не знаю сло
what for example what look what you can't
ну что например что смотрите что нельзя
allow  IN  when communicating with
допускать В общении с
women there are many things that should not be allowed
женщинами много чего нельзя допускать
black humor should not be allowed women
чёрного юмора нельзя допускать женщины
do not understand black humor for example they
не понимают чёрный юмор например они
may consider you Well a maniac
могут посчитать вас Ну маньяком
to be scared va
испугаться ва
they immediately see who is in front of them you need to
они сразу видят кто перед ними надо
build the right communication with them
выстраивать правильное общение с ними
immediately establish roles show who
сразу устанавливать роли показывать кто
you are they are probed in their own way
вы есть они прощупываются по-своему у
they have their own tests with which
них есть свои тесты с помощью которых
they determine who is in front of them but I
они определяют кто перед ними но я не
will not tell all this so openly
буду так в открытую всё это рассказывать
either because this is also closed
тоже потому что это тоже закрытая
information
информация
so that
чтобы
they adapt to
они приспосабливались
adapt and then wait So
приспособиться и тогда так подожди Так
you, you post videos on YouTube
ты ж ты же выкладываешь видео в YouTube
these same women can  see and
эти же женщины могут увидеть и
adapt Well, yes Well, there I am
приспособиться Ну да Ну там я так это
telling exactly those things that
рассказываю как раз такие вещи которые
can be told openly And many
можно рассказать в открытую А многие
things cannot be told openly
вещи в открытую рассказывать нельзя
only in, so to speak, closed conversations
только на э так сказать закрытых беседах
And do you have some kind of club
А у тебя есть какая-то клуб
follower Well, who
последователь Ну который тебя
listens to you, yes, great  Yes, I say
слушает да а отлично Да разреза говорю у
you have some kind of closed club
тебя есть какая-то клуб закрытый
follower Well, which Well, you
последователь Ну который Ну ты
broadcast Yes, there is such a club several
вещает Да есть такой клуб несколько
people are interested in asking And
человек интересуется спрашивают А
how many of these subscribers do you have in your club
сколько у тебя в клубе этих
subscribers Well, there are
подписчиков подписчиков Ну там есть
subscribers there  on the channel no no exactly in the
подписчики на канале не не именно в
closed club of fans how many Yes they are
закрытом клубе фанов сколько Да они
like that they come and go
такие то придут то уйдут
Yes so you won't save a man like
Да так ты мужиком не спасёшь
that Well yes I wanted more audience
тако Ну да я хотел больше аудитории
But why not they are stupid men they are
Но а что не веду они глупые мужики они
stupid they are much stupider than women that's why
глупые они гораздо глупее баб поэтому
they study worse much
они хуже учатся гораздо
worse  And how much audience would you like to
хуже А сколько бы ты хотел своей
have Well, how The more the
иметь Ну как Чем больше тем
better the world could pull it off quite listen It
лучше мир мог бы потянуть вполне слушай
seems to me Look It seems to me that Well
Мне кажется Смотри мне кажется что Ну у
you have good potential you need
тебя есть хороший потенциал тебе нужно
some producer to
какого-то продюсера чтобы тебя
push you well
протолкнуть хорошо
Well, that
Ну
means it's not destiny yet when at the top
значит не судьба пока что когда наверху
the gods will decide that maybe maybe sign up
боги решат что вот Может может запишись
for a course on successful success like
на курс по успешному успеху как типа
making your own courses and taking over the world let
сделать свои курсы и захватить мир пусть
it be as it is I have already come to the conclusion
будет так как есть я уже пришёл к тому
that 800 euros a month is enough for me and
что вот мне хватает э 800 евро в месяц и
I feel comfortable I don’t need
я комфортно себя чувствую мне не надо
7,000 euros and  do you consider yourself
7.000 евро а ты считаешь себя
a pick-up artist Oh, this word has been so heavily abused
пикапером Ой это слово так облили в
lately that I no longer want to
последнее время что я уже не хочу себя
consider myself one of these people because well, they
относить к этим людям потому что ну они
completely discredit this word with
полностью это слово дискредитировать
their bad example, I used to think so, but
своим плохим примером раньше считал но
now it has become  it's scary to talk about yourself And
сейчас уже стало стрёмно себя общ А
before you considered yourself a pick-up artist yes Well
раньше ты себя считал пикапером да Ну
yes since what year have you been a pick-up artist
да с какого года ты пикапи
2005 is pretty good
2005 довольно
This is a
Это
good experience Yes, it's
хороший стаж Да
just big I came and saw and conquered you
большой просто Пришёл увидел победил
need a lot of experience in this so that well yes you
нужен большой опыт в этом чтобы ну да
have the right to generally teach this to
иметь право вообще учить это
tell and well let's say how many
рассказывать а хорошо скажем сколько
stars are on your pick-up artist  flag zati since
звёздочек на твоём пикапер флаге зати с
2005 if you understood about the World Cup I
2005 года если ты понял о ЧМ я
I just hunted for the best for the
Я просто охотился за самыми лучшими за
top for the top good how many top
топовыми за топовыми хоро сколько топ
stars do you have on your flag a little no I don't want to
звёзд у тебя на флаге немного не не хочу
talk about these numbers to
говорить эти цифры оглашать
announce to declare how much is little I think it's
декларировать сколько мало Я считаю что
little Well ten
мало Ну десяточка
will be collected I won't  say how much So
наберётся я не буду говорить сколько Так
let's do it this way you at least got one star from the
давай так ты хоть одну звезду достал с
sky then
неба
how much I don't want to say because it's not
сколько я не хочу говорить потому что
enough I don't want to name specific numbers
мало не хочу называть конкретные цифры
Well look 19 years in 19 years well I
Ну это смотри 19 лет за 19 лет ну я там
think you caught some fat star
думаю ты жирную звезду какую-то поймал
right yes you caught quite a lot of fat  But in your
прям да ловил немало жир А вот в твоём
understanding, top is this
понимании топовая это вот какая
value, you think that I came to the topic
величина ты думаешь что я пришёл в тему
and immediately began to get results, it is
и сразу начал результаты получать это
very difficult to achieve results in this
очень сложно достичь результатов в этом
because  that you have to be a
потому что это надо быть Том
psychologist Tom it's hard to learn pickup
психологом этому сложно научиться пикап
is a complex science in fact it's not
это сложная наука на самом деле это не
like that once you start picking up women if
так что раз ты и начал баб клеить если
you're not given it right away if you're
тебе не дано это сразу если у тебя язык
not gifted with the gift of speech you have to
не подвешен этому надо
learn it it doesn't
учиться это не сразу
come right away you can teach it for 20 years  this and
даётся можно и 20 лет проучить этому и
no one will stick together because this is a
никого не склеить потому что этоже
subtle complex psychology
психология тонкая сложна
think that everything is so simple Yes this If
думае что так всё просто Да это Если ко
you come to me now to study I
мне сейчас ты придёшь учиться я тебя
will teach you quickly And I had to
быстро научу А мне приходилось самому
shed the path myself on my own experience
тропинку проливать на своём опыте
learn to make mistakes myself
учиться самому ошибки совершать потому
because pickup it was very poorly developed  Yes,
что пикап он очень плохо развит был Да
even now it is poorly
он и сейчас плохо
developed, such theories are far from being
развит такие теории далеки от
practiced by the vershok Vershki Vershki you understand
прати по вершка Вершки Вершки понимаешь
that what they teach there now, these on
то что там преподают сейчас вот эти на
these
этих
courses are the basics, the very basics. And in order to
курсах это азы самые азы А чтобы хороших
achieve good results, you need to
результатов добиться это надо очень
dig very deeply into understanding, wait,
глубоко копнуть в понимание же подожди
look, I don’t know how I  I understand how it is possible
смотри я как бы я не понимаю как можно
to hurt, I don’t consider myself a pick-up artist, I
задену вот я не считаю себя пикапером я
don’t know all these fashionable trends of books and
не знаю этих всех модных течений книжек
trainings, but somehow I managed
тренингов Да но как-то мне получалось
to catch fish of different sizes and
ловить рыбку и разные величины и
small fish  and big fish well somehow
маленькую рыбку и большую рыбу ну как-то
20 years to catch and not catch something is wrong
20 лет ловить и не поймать что-то не то
with your fishing vessel Yes you
с вашим рыболовецким судном Да ты это
did it despite your ignorance of these
делал вопреки своему незнанию этих
technologies because you are naturally a
технологий потому что у тебя от природы
gifted talker you have such a temperament
язык подвешен у тебя такой темперамент
You are a sociable guy there extrovert I
Ты общительный чувак там экстраверт Я
for example
например
introvert for me this whole communication
интроверт мне вот это вот всё общение
approaches to women it's actually
подходы к бабам оно на самом деле
unnatural for me for me
противоестественно для меня для меня
pickup is you
пикап это
know I'm not the kind of person who
понимаешь Я не такой человек который
likes to communicate a lot I have to
любит общаться много Мне приходится
force myself so it's harder for me
заставлять себя поэтому мне Это сложнее
than for
даётся чем
you Well yes I fell on the girls' ears
тебе Ну да я я на на уши девчонкам падал
always They love it and say to
всегда Они это любят и говорят
you they
тым они мне
tell me Sai is cool chu iz te on our ears
говорят Сай крутой чу из те нам на уши
Yes, that's really good earns 7,000 euros
Да вот так реально гоже 7.000 евро
except for him as soon as they hear
зарабатывает кроме него они как услышат
about 7,000 euros everything not a single not a single
про 7.000 Евро всё ни одной ни одной
girl I have not told about my
девчонке я не рассказывал про свой
income level Well you showed  they have expensive watches
дохода Ну ты показывал им часы дорогие
No, I don't care about all these trinkets in
Да нет вообще я все эти финтифлюшки я в
this
этом
regard. Like you I don't think it's necessary
плане Как ты Я не считаю что нужно
to hang
обвешивают
all these  and so on signs
вот эти все и так дальше знаки
pseudotumorous
псевдотуморозный
crocodiles hippos
крокодилы бегемоты
here here you need to
тут тут надо
look What kind of women did you have
смотреть Что там за женщины у тебя были
I don't know I ran a lot I'll say so I
я не знаю я побегал много я скажу так я
I will I will be frank with you as with
я буду я буду с тобой откровенен как с
a pick-up artist Yes, look, you are still for me
пикапером Да смотри ты всё-таки для меня
in this regard Well  gu after all you are spiritually
в этом плане Ну гу всё-таки Ты духовно
higher I can open up with you in
стоишь выше я могу с тобой раскрыться в
my life there were different women
моей жизни были разные женщины были и
there were divine beauties Yes there were and I
там божественные красавицы Да там были и
won't say crocodiles but all sorts of things happened
не скажу что крокодилы но всякое бывало
you know but she is young life is such a movement
знаешь но она молодая жизнь такая движ
Yes that's how it is well there are I will say  I remember not a
Да вот так что ну есть я скажем помню не
crocodile one Begemot there was a girl
крокодил одна Бегемотик была девочка
like that well she wasn't a fountain but she was
такая ну она не фонтан была но огонь
just fire you can't imagine
просто огонь ты вот не не представляешь
yes she I won't say that she is Paul
да она вот не скажу что она пола
Anderson But damn this is her expressiveness
Андерсон Но блин вот это её экспрессив
This is her desire how she compensated for
Вот это её желание как она компенсировал
all this fire was You understand  you
всё это огонь было Ты понимаешь ты
see this woman you see her this
видишь эту женщину видишь её вот это
attraction to you you understand and you
такое влечение к тебе понимаешь И ты
get excited just from the fact that you
возбуждаешься просто от того что
understand how she wants you you understand
понимаешь как она тебя хочет понимаешь
that is it's like
то есть вот это как бы как
in Yin and  Yang connects and you want to
в Инь и Янь соединяется и ты хочешь
connect with her and for her to
соединиться с ней и чтобы она
connect with you You with your whole body with
соединилась с тобой Ты всем телом всей
your whole soul it is understood you want to
душой твою понимается ты хочешь вот так
take
взять
her like this to yourself whisper in her ear
её себе шепнуть ей на ушко
say hangs developed tell her
сказать зависает развился сказать ей
baby Listen to me I want to be with you
малышка Слушай меня я хочу быть с тобой
and I want you to be  with me and when you
и хочу чтобы ты была со мной и когда ты
hear her like this you know maybe you have
слышишь её вот это тако знаешь ты может
also encountered this moment when a woman gives
этот момент тоже встречал когда женщина
you such a warm feeling when she is
тебя у неё прид такой тёплый когда она
no longer just talking when she is talking
уже не просто говорит когда она говорит
she is controlling her brain And when
это она контролирует свой мозг А когда
she is
она
talking you had this Well yes Here  that's
говорит было у тебя такое Ну да Вот это
right And that's when you know you
да И вот это когда знаешь ты так
blow like this here behind the ear and it's
задувает вот так сюда за ушко и так
like you're talking in her ear in a whisper But you
вроде как говоришь на ушко шёпотом Но
specially blow along the neck so
специально дуешь вдоль вдоль шеи так
warmly
тёплым
speaking and she even has ants like on her skin and
говоря и она аж муравьи как у неё коже и
you can hear how her hairs
ты слышишь аж как волоски у неё
rise and  Do you understand that now
поднимаются и А ты понимаешь что сейчас
these electrical impulses will
эти электрические импульсы будут
pass through her? Yes, this is cool. I know,
проходить по ней Да это круто Я знаю
if you catch something like this, this is cool. Are you
если такое поймать это круто Всё ты
even ready to forgive her for the fact that she is not
готов даже простить ей то что она не
so straight?  beauty She gets
такая уж прям красавица Она добирает
points with her behavior,
баллы своим поведением
many women understand but don't understand
вот понимают не понимают многие женщины
that they can get points with their behavior
что своим поведением могут добрать баллы
that their appearance gets them But I, they
кото достают их внешности Но я же они же
need to explain it to them, they themselves don't, I,
им надо это объяснять они сами не вот я
I, I don't think they're stupid, but it
вот я я не считаю их тупыми но объяснять
needs to be explained, there was one girl  she in short
надо вот одна девчонка была она короче
here she fell in love with me I won't say that
вот она в меня влюбилась я не скажу что
I'm just like that in short there's Kirkorov Yes for
я прям такой короче там Киркоров Да за
whom everyone falls out here she something in
которым все выпадают Вот она что-то вот
short on me pos She comes up to me
короче на меня пось Она подходит ко мне
on the street says Andrey I am still in
на улице говорит Андрей я это ещё я в
Russia in Rostov I lived say  I want to
России в Ростове жил гово Я хочу с тобой
meet you I say Well, damn,
познакомиться Я говорю Ну блин ну
look at yourself and look at me I
посмотри на себя и посмотри на меня Я
can meet that girl over there
могу познакомиться вон там с той
but not
девочкой но не с
you She looks at me and says
тобой Она смотрит на меня говорит А
Why are you only looking at appearances,
почему ты смотришь только на внешность
this is material before the spiritual
это материально переди на духовный
level Oops and me too  it got me hooked and
уровень Опа и меня это зацепило и
you understand
понимаешь
what kind of spiritual practices we did with her later
какие мы духовные практики с ней потом
I'll say this you know, in the quiet there are
делали я скажу так знае в тихом черти
devils You know when you're with us, here are
водятся Ты знаешь когда ты у нас вот
many men Yes, for some reason they also
многие мужчины Да они тоже почему-то они
evaluate a woman simply visually and
оценивают женщину просто визуально и они
they use it they don't do it with makeup
этим пользуются они макияжем на делаются
Yes now look you look the doll is walking the
Да сейчас смотри ты смотришь кукла идёт
doll is stupid Yes you come Yes with her uh
кукла тупо Да ты приходишь Да с ней ээ
home Well you don't understand how to
домой Ну ты не понимаешь как это домой
bring a woman home because Well I understand she
привести женщину потому что Ну я понимаю
won't
туда не
come there and that's it Cool And in the morning she washes herself
придёт и всё Круто А утром Она умывается
you are like that
ты такой
what was that I
что это было я
I was you know
я был понимаешь
you brought Barbie Home Barbie leaves
ты Барби привёл Домой Барби уходит
Morgenstern it's creepy it's creepy They are
моргенштерн это стрёмно это стрёмно Они
deliberately mimicking I don't know that's the
специально мимикрирует я не знаю вот это
whole Beauty Industry it's how to fool a
вся Индустрия красоты это как обмануть
man how stupidly to fool a man they if
мужика как тупо обмануть мужика они если
they have neither spirituality nor appearance Yes
у не нет ни духовности ни внешности Да
they are in short a ball
они короче шаром
in short, there are hairstyles VS and our brain is
короче там причёски ВС а у нас мозг же
like Like
как Типа
if not all men can analyze
если не все мужчины умеют анализировать
Yes scan like this look and see
Да сканировать вот так смотреть и видеть
what is going on under this mask they
что там под этой маской делается они
smile That's how I learned this and I
улыбаются Вот вот я научился этому и
began to approach less because I see how
Меньше стал подходить потому что я вижу
she puts her belt on you  the back is not the legs are
как она ремень свой вы зад иже не ноги
normal on the
нормально на
post the legs are not that
пости ноги не такие
long that's how it turns out the same
длинные вот так вот и получается также
way they take it on purpose  bras yes
как они берут специально бюстгалтеры да
such that they are like bigger this is
такие чтобы они типа были больше это же
done on purpose Yes and someone
специально делают Да а ктото
covers the irregular shape of the skull with
неправильную форму черепа прикрывает
a hairstyle
причёской
Yes yes they do a lot of things so
А да много что
yes the third eye does
делают так что да это третий глаз
not open right away I tell you right away And
открывается не сразу Я тебе сразу говорю
how are you How are you How are you for example
А как Ты как Ты как Ты вот например
What are yours  there are tricks to recognize a
Какие у тебя есть фишки чтобы распознать
woman who only wants you a
женщину которая от тебя хочет
very simple in fact it's
только а очень просто на самом деле это
very simple but
очень просто но вот так вот в открытую
I wouldn't want to tell you so openly probably uh it's
рассказывать я не хотел бы наверное э
very
очень
simple to watch uh what She shows
просто смотреть э к чему Она проявляет
interest it's visible it's visible in
интерес это видно это видно на самом
fact I'm telling you  hinted hinted just well
деле я тебе намекнул намекнул просто ну
you'll understand
ты поймёшь
but I won't I had I mean
но по не буду у меня у меня было значит
I have a belt like that but there's none there
вот у меня ремень такой да там нету
So there's a man who's right there like
Значит есть мужчина который там прям
that my belt doesn't stand out Yes
бляху тако у меня бляха не выделяется Да
but you can see we're talking to a girl yes And she's
но видно мы общаемся с девушкой да И она
like Oh  you have such an interesting buckle
такая Ой у тебя такая интересная бляха
on your belt Yes, I understand that I have an ordinary
на ремне Да я понимаю что у меня обычная
buckle, an ordinary one, but it accentuates attention
бляха обычная а она акцентирует внима
for some reason, that is, it transfers the hint to the
почему то есть она переводит намёк в
area, you understand, like so that I already
область ты ж понимаешь типа чтобы уже Я
oh and already go like into such Shuras,
таки о и уже перейти типа в такие Шуры
you know, you see  what are you
сам знаешь видишь что ты меня
asking me? It's not just that I'm interested.
спрашиваешь Да не просто мне интересно
Maybe you have some other tricks,
Может у тебя какие-то другие фишки есть
detectors. Well, about the same as
детекторы Ну вот примерно такие же как
you
ты
said. Well, I have room to grow
сказал Вот ну мне есть куда расти всё
anyway because sometimes I walk down the street and
равно потому что я иногда иду по улице и
Oops, an epiphany comes to me and I start.
мне Опа приходит озарение и я начинаю
understand what I didn't understand before I
понимать то что я раньше не понимал Я
start to think how I could without understanding this
начинаю думать как я мог не понимая это
try to speak to someone there oh my god this is an
пытаться кого-то там спика ё-моё это
endless path
бесконечный путь
endless By the way yes here I won't say
бесконечны Кстати да тут вот я не скажу
that I'm an Expert in this because you are an
что я в этом Эксперт потому что ты вот
Academic pick-up artist Yes you are there  do you know
Академический пикапер Да ты там шаришь
all these methods Yes I am a Practitioner I am a Practitioner
эти все методики Да я Практик я Практик
Yes I don't really know all these
Да я как бы не знаю вот этих всех там
terms of methods I see I want I do
терминов методик я вижу я хочу я делаю
it this way this is how and I will say So I also
так вот как вот и я скажу Так я тоже
understand that I look at myself at 20 years old and
понимаю что я смотрю на себя в 20 лет и
now 43 Yes  and I think how they fell for me at 20 with
сейчас 43 Да и я думаю как на меня в 20
these cheap
велись на вот эти дешёвые такие
manipulations now I have expensive
манипуляции сейчас у меня дорогие
manipulations now I am still an
манипуляции сейчас я всё-таки
experienced manipulator Yes I understand how not to
манипулятор с опытом Да я понимаю как не
fall into their nets and catch them in yours
попасть в ихние сети а поймать их в свои
well it seems to me no what are you  Look, I'm
ну мне так кажется нет ты что Смотри я
a pick-up artist And you're a pick-up artist Well, like by
пикапер А так ты пикапер Ну типа по
your standards a pick-up artist I don't call
твоим этим меркам пикапер я не называю
myself
себя
a pick-up artist it's like by this terminology of yours
пикапер это ну типа по вот этой твоей
I also think that a modern woman Yes,
Я тоже считаю что современная женщина Да
she, let's say, a modern man can
она скажем современный мужчина может
do without a woman there are washing machines,
обойтись без женщины стиральные машины
yes, he can cook for himself something to eat  You can either
э себе приготовить кушать Можно либо в
eat in a cafe, but now it’s not necessary at all.
кафе поесть да сейчас вообще не нужно Да
Why should a man now be
зачем сейчас мужчине быть
exploited by a woman for the sake of
эксплуатируемой женщиной ради того
what you will have there once a week, and
что у тебя будет там раз в неделю и
then look how cleverly they did it, they
то они смотри как хитро сделали они
put it that it’s like a man
поставили что это вроде как мужчине
needs it, yes. Question about energy consumption. Who
нужен да Вопрос по энергозатратность Кто
spends more energy?  during a man
больше тратит энергии во время мужчина
or a
или
woman a man a man that is we
женщина мужчина мужчина то есть мы
strain we learn we squeeze the last juices out of ourselves
напряга мы выучиваем мы выжимаем из себя
they are the beneficiary of
соки они есть бенефициара
pleasure and they do so that it It
наслаждения и они е делают так что это
seems like
Вроде как
we know we use that they did us a
мы знаете пользуемся что они нам делали
favor amna e says I gave him gave
одолжение амна е говорит Я ему дала дала
yes yes that's it  you got it right you
да да вот это ты правильно понял ты
imagine that it turns out it wasn't you who
представляешь То есть получается не ты
washed off the cardio exercise it wasn't you who had a
отма слал кардио упражнение не у тебя
sore abs and
пресс болит и
Geek should Her for there  some gifts
Гик должен Ей за там какие-то подарочки
and
и
Yes,
Да так
so not all men understand this You
что не все мужчины это понимают Вот ты
understand this you see you don't
это понимаешь тебе видишь объяснять не
need to be explained but many men need to be
надо а многим мужчинам это надо
explained this and they just dropped it I explain it to them
объяснять а они просто уронили это я им
So there is the dollar exchange rate, there is the
объясняю Так что вот есть курс доллара
ruble exchange rate and there is also the
есть курс рубля и также есть курс
men's exchange rate  there is an exchange rate and there is an exchange rate and the difference
мужчины есть курс а есть курс и разница
now uh is
сейчас ээ
much greater much greater if
гораздо больше гораздо больше если
you compare this ruble exchange rate with the dollar exchange rate
сравнить это курс рубля с курсом доллара
then the exchange rate is much higher than the dollar exchange rate in
то курс гораздо выше чем курс доллара по
relation to the ruble because well men
отношению к рублю потому что ну мужики
they don't know how to respect themselves they weren't
Они не умеют себя уважать они их не
taught this they were taught the opposite  not
учили этому их учили наоборот себя не
respect And that's why the rate fell very
уважать И поэтому курс он упал очень
low
низко
in general they just turned me into
вобще превратили просто уже
a servant
прислугу
Sadly I could have gotten married If I
Печалька я мог бы жениться Если бы я
had had my fun you know had enough fun to the left
нагулялся понимаешь отгулял налево
but since the rate is very low
достаточно но так как курс низкий очень
I couldn't do it to the extent I
я не смог этого сделать в том объёме в
wanted and I don't agree with that  I think
хотел и я не согласен с этим я считаю
that the
что
chicken thinks
кур считает
differently the market thinks differently Yes the market who
иначе рынок считает иначе Да рынок кто
creates who creates the price
создаёт кто создаёт цену
consumption Who is engaged in
потребление Кто занимается
dumping different rates Yes for example
демпинговать разные курсы Да например
Ronal yes has a rate somehow higher than the
рональ да имеет курс как-то выше чем
total of mine and yours
суммарно мой и твой
True Well
Правда Ну
agree Yes of course that is on this  N
согласись Да конечно то есть на этом Н
this is so look how cars there are
это это так смотри как автомобили есть
Zhiguli there is Bentley there is Mercedes Yes
Жигуль есть Bentley есть там Mercedes Да
let's not go Ronald let's
давай не будем рональда давай
just consider the
рассматривать просто
average man not Well
среднестатистического мужчину не Ну
look I'm saying how in cars
смотри я же говорю как в автомобилях и
both cars and so the
то и то автомобиль так вот курс
car course is different Here you by the way if
автомобиля разные Вот ты кстати если бы
you yours  as a car like by price
ты свой как автомобиль типа по цене
What kind of car would it be how would you
Какой это был бы автомобиль как ты
rate it
оценишь
I say how would you rate it by the rate of the
говорю как ты оценишь по курсу
car you hang you hang
автомобиля зависаешь зависаешь
Bugatti Well if Listen well if Bugatti
Bugatti Ну если Слушай ну если Bugatti
Well it seems to me that you are overestimating a little
Ну мне кажется что ты немножко
if it is
если это
Bugatti nothing is over Bugatti bug I don't
Bugatti ничего не пере Bugatti bug ни не
know what to scare what to scare  Bugatti Bugatti
знаю пугать что пугать Bugatti Bugatti
Bugatti no I don't want to
Bugatti не я не хочу как бы
offend your pride but it
оскорбить самолюбие твоего но мне
seems to me okay okay okay Mercedes
кажется ладно ладно ладно Mercedes
Mercedes okay Well now this is more
Mercedes ладно Ну вот это уже более
realistic yes that Bugatti Well
реально да то Bugatti Ну
damn yeah yeah Ronalda of course it's
блин ну да да рональда конечно это
Bugatti Well of course yeah no one
Bugatti Ну конечно да тут никто не
argues here Not every girl  maybe
спорит Да не каждая девочка может
go to ronal she needs to go to the
подойти к рональ это надо ей поехать
country  where does he live at least Well and not
страну где он живёт как минимум Ну и не
every girl sees Bugatti really in
каждая девочка видит Bugatti правда в
herself Well yes Everything is
себя Ну да Всё
clear you understand it's like
чётко понимаешь это ж как
look Bugatti look Bugatti there is one
смотри Bugatti смотри Bugatti есть один
in a million and Ronaldo is one in a million he
на миллион так и рональ о на миллион его
can be compared to Angelina Jolie but he is
можно сравнить с анжелиной Джолли но он
out of competition How can you say
вне конкурса Как можно говорить о
how can we
нём нам как можно о нём
talk about him Let's then tell me
говорить Вот давай тогда
how much is her value compared to an
сколько её ценность по сравнению с
ordinary girl who I think is much
обычной девочкой которая Я думаю намного
higher Yes much higher Well,
выше Да намного выше Ну
more than that, Kim Kardashian not only has a
вот больше того у Ким Кардашьян не то
rate but a rate that is just off the charts
что курс а курс прям зашкаливает
Kim
Ким
Kardashian is an American insta-samka
Кардашьян инстасамка американская
Yes for trading  she just shows her
Да на торговать она только показывает ей
already in short damn they pay a lot for this
уже короче блин платят за это дофига
you know
понимаешь
Well
Ну
yes that is there is no point in us talking about them
да то есть нам о них говорить нам нет
Well yes these are cars not of our level let's
смысла Ну да это машины не нашего уровня
say so Well yes they have between themselves Let them
скажем так Ну да у них там между собой
compare each
Пусть они сравнивают между собой друг
other Well yes Just if  your
друга Ну да Просто если твои
800 euros and my 7,000 We even if we
800 евро и мои 7.000 Мы даже если вместе
put it together Yes, let's
сложим Да на
say you can't hold on to Angelina Jellie's bumper because of the
скажем за бампер Анджелины Джели не
headlights,
подержаться из-за фары даже
well, let's objectively evaluate much  more
ну давай объективно оценивать гораздо
beautiful than Angela of course yes but I'm
красивее анжели конечно да но я
speaking objectively we are talking about prices
объективно говорю мы же говорим про цены
on the market and about available goods that
на рынке да и про доступные товары то
is many girls are available to me and you
есть многие девчонки доступны мне и тебе
but in total yes if we gather even
но суммарно да если мы соберём ещё даже
10 more like us yes our automobile
10 таких как мы да нашего автомобильного
potential Yes the value of our engines is
потенциала Да ценности наших двигателей
not enough  before touching
не хватит до того чтобы дотронуться к
Angelina Gelli's headlights you know well this is
фарам Анджелины Джели понимаешь ну это
objective Well yes everything is clear here So
объективно Ну да тут всё
what A is good and how is it like a guy Yes
что А хорошо а как вот как парень Да
because by the way about this
потому что вот кстати насчёт этого
Bernard Shaw the writer he then said
Бернард Шоу писатель он тогда сказал
such a phrase that if all the
такую фразу что если бы все
men got together and in one  day
мужчины собрались и в один день
agreed to stop running after
договорились перестать бегать за
women next Day women would start
женщинами следую День женщины бы начали
running after men this is exactly what
бегать за мужчинами вот это как раз
speaks about
говорит про
inflation chickens so men have depreciated so much
инфляцию кур так мужчины настолько
and set a single rate
обесценились и установили единый курс
without
без
dumping same day the market would go into
демпинговые же день рынок пошёл бы в
skew That's definitely yes yes yes I
перекос Вот однозначно да да да я
tried to do it I worked  in this
пытался это сделать Я работал в этом
direction but I was not really heard
направлении но меня не особо слышали
simply
просто
and the audience as you can see is small
и аудитории Как видишь мало
therefore I could not convey this idea to the
поэтому не смог я донести эту мысль до
Big masses I will say I will say why
Больших масс я скаж я скажу почему у
your approach is a little bit wrong
тебя подход неправильный немножко потому
because for example Imagine that at the market
что вот например Представь что на базаре
everyone is dumping
все демпингуют
and there are many players if there are two or three
да и много игроков если двое-трое
players you could say Yes for example
игроков ты бы мог сказать Да например
let's agree to set oil prices
давайте договоримся цены на нефть
at one level when at the
установим на одном уровне когда на
market there are 100,000
базаре да 100000
sellers you shout Let's all
продавцов ты кричишь Давайте все короче
raise the price yes And dude  thinks So
повысим цену да А чувак думает Так
wait Now I will raise and they will not raise
подожди Сейчас я повыш а они не повысят
Yes I will not sell my potatoes will rot so
Да я не продам моя картошка сгниёт так
my sausage in short will go bad here Yes no
моя колбаса короче протухнет тут Да мои
one will buy my eggs and that's it for the base and
яйца никто не купит и всё на база а
products at the market they need to be
продукты на базаре их надо регулярно
sold regularly You see if they
продавать Понимаешь если они
stagnate they start to stink stink
застаивается они начинают вонять вонять
and  unsuitable for use there must be a
и непригодны к использованию должен быть
price collusion You must go and
ценовой сговор Ты должен пройти
see who wrote what price tag yes in
посмотреть кто какой ценник написал да в
reality in a large in a large society it is
реально в большом в большом социуме
unrealistic to take and agree That is,
нереально взять и договориться То есть
here we need global tectonic
тут нужно глобальные тектонические
changes in the consciousness of men and we
изменения в сознании мужчин причём учить
need to teach them not when they are already adults when
их надо не когда они уже взрослые когда
they dump A  since kindergarten
они демпингуют А с детского сада
Look how cleverly they did it Earlier, earlier,
Посмотри как хитро сделали Раньше раньше
here I am I studied This I am not a pick-up artist but I
вот я Я изучал Это я не пикапер но
studied psychology  behavior and psychology
изучал психологию поведения и психологию
training Look who used to be
обучение Посмотри кто раньше были
teachers 200-300 years ago a man taught
учителями 200-300 лет назад мужик учил
a man a
мужика
guy went he for example should become a
парень шёл он например должен быть стать
blacksmith he went to the
кузнецом он шл к
blacksmith a woman did not teach a man look
кузнецу женщина не учила мужика посмотри
what they did when after the Great
что сделали когда после Великой
French Revolution when
французской революции когда пришли вот
these came Freedom equality and fraternity Yes  what
эти Свобода равенства и братство Да что
did they do they started to introduce schools and
сделали они начали внедрять школы и
then women taught in schools Look
потом в школах учили женщины Смотри
now a boy comes to first grade not
сейчас приходит мальчик в первый клас не
to kindergarten who is his
в садик у него кто
teacher and nanny women
воспитательница и нянечка женщины
comes to first grade who is the teacher
приходит в первый класс кто учительница
women senior classes except for the physical education teacher and the
женщина старшие классы кроме физрука и
shop teacher all women that is up to 18 years old
трудовика все женщины то есть до лет 18
that is, the entire period of a man's development up
то есть весь период становления мужчины
to puberty,
да полового созревания над ним
they dominate him, they put pressure on him, they
доминирует они его прессуют они
develop submissiveness in front of him, the head of the school is cool
вырабатывают покорность перед нно класны
and the boys
и пацаны
shut up, the school, the education system is
заткнулись школа система образования
specially built to
специально построена так чтобы
devalue
обесценивать
the course of kindergarten, school and
курс детского садика школы и
university. I think this is a little
университета Я думаю это немножко
exaggerated because in addition to that, they  they
преувеличено потому что помимо того они
communicate with each other and a man
же общаются е между собой и мужчина вки
can teach himself Yes, that's it  no yes yes but look
может сам учни Да это не да да но смотри
how cunningly uh the child is influenced by
тут как хитро ээ на ребёнка влияют
parents school and peers how much he
родители школа и ровесники сколько он
Look kindergarten was
Смотри садик
sent away with a scream at eight six
ором отдали восемь шесть
taken away the child spent all his time with these
забрали ребёнок всё время провёл с этими
women and the first grade of the child at eight they
тётками а Первый класс ребёнка восемь
sent at one o'clock the lessons end
отдали в час заканчиваются уроки
after-school They came up with after-school
продлёнка Они же придумали продлёнку
so that Yes  women are just more cunning, naturally
чтобы ещё Да просто бабы хитрее природно
more cunning, that's all, they're just more cunning.
хитрее вот и всё они просто хитрее Вот
That's why it turns out that way. You don't need to
поэтому так и получается не надо
call these
обзывать вот этих вот
teachers names at school. Yes, there
воспитательницу в школе да какое-то
is some small influence. Yes, but they
влияние есть небольшое Да но у них особо
don't have much time. They do something there. They
времени нету там что-то они делают там
instill in you that you will become  men when
внушают что вы станете мужчинами когда
you grow up la-la-la-la-la all that
вырастете ля-ля-ля-ля-ля вот это вот всё
but in fact the most important thing is
но на самом деле самое главное - это
natural female chi
природная женская хи
it is instinctively embedded in them they have
она заложена в них инстинктивно у них
higher intelligence they study better that's the most important thing
выше учатся лучше Вот это самое главное
and what you said is also there  but to a
а то о чём ты сказал тоже есть но в
lesser extent I still think it is necessary to
меньшей степени вс-таки Я считаю надо
increase your intelligence increase your
повышать интеллект свой повышать
intelligence in relationships daughters learn about the world
интеллект в отношениях мир познают дочки
We talk little about relationships in
Мы про отношения мало говорим
general we think that talking about it is
вообще считаем что говорить об этом это
like it's not a man's
типа не мужское
business why not a man's completely
дело почему же не мужское вполне
manly A man should manage
мужское Мужчина же должен управлять
relationships therefore talking about
отношениями должен поэтому и говорить об
it is not a disgrace at all it's a transformation of
этом вообще не зашквар это трансформация
leaves it's too much trouble to go through it and it's a
листи влом
life's journey and
проходить а это путь жизненный и помочь
only someone who has already gone through it can help you go through it and
пройти этот путь может только тот кто
spent a lot of time on it
уже прошёл его потратил на это много
listen, don't you think that
времени вот слушай а тебе не кажется что
by the way, here is also such an interesting
кстати вот тут тоже такой вот интересный
question, I thought about it, the rate
вопрос я задумался курс
has fallen very sharply in the last few decades, and maybe centuries. Isn't this connected with the fact that the
упал Не связан ли с этим с тем что
quality of carriers has fallen, yes, that is,
качество носителей упало да то есть
take a man there 100 years ago and  a
возьми мужчину там 100 лет назад и
man now look at these
мужчину сейчас да посмотри вот эти там
hipsters there He's just such a [ __ ] Yes he's
хипстеры Просто он такой Неженка Да он
not a man in him
мужика в нём нету
really what can he offer a woman
правда что он может предложить женщине
women love weaklings too because weaklings are
бабы любят хлюпик тоже потому что хлюпик
easy to control
легко управлять
Well, there are a
А ну
lot of alphas in fact a
а альфачек много на самом деле
lot but your woman is an Alpha she
много но бабе твоя Альфа вость ей бабки
needs money  grannies
нужны бабки
[music]
[музыка]
Yes, there is such a stereotypical opinion g to
Да есть такое стереотипное мнение г
say Men became Nezhinka someone
сказать Мужики стали Нежинка кто-то
stood up but not all far from all not Well, it
встал но не все далеко не все не Ну мне
seems to me Look, it seems to me here uh  women
кажется Смотри мне кажется тут ээ бабы
don't really like you know a weakling because a
не совсем любят знаешь хлюпик потому что
weakling is easy to control but for that there is
хлюпик легко управлять но для этого есть
a dog Yes, you can, uh, a woman wants you
собачка Да можно вот ээ бабе хочется
know, always someone Right, even a man, so that she can
знаешь постоянно кого-то Прям аж мужика
control a really awesome man,
чтобы управлять прям офигенным мужиком
they want you know They
они хотят знаешь Они вот как ээ вот
perceive you as some kind of wild
воспринимают тебя как какого-то дикого
stallion wild energy Yes, which they
жеребца дикую энергию Да которую они
want to tame with their magical charms
своими магическими этими чарами хотят
and they are like Look, you are so
обуздать и они такие Смотри ты такой
impudent with everyone And with me you are No longer a
дерзкий со всеми А со мной ты Да уже не
Lion but a Kitten, I will scratch you and that's it And you are
Лев а Котёнок я тебе почухай и всё И ты
purrs Yes, they are cunning, they want to take for themselves
мурлы Да они хитрые они хотят себе взять
to catch a lion and make  his
поймать льва и сделать его
kitty Well then they love them and that's it, what
котиком Ну тогда оним любят и вс какая
love dude You're 41 years old Do you believe in
любовь чувак Тебе 41 год Ты веришь в
love
любовь
Well I call it that word there are
Ну я это называю таким словом вот
no nominalists I also think that there is
номиналистов нету Я тоже считаю что
no love I think that there is
любви нет Я считаю что есть там
attachment emotions and what is
привязанность эмоции а что такое
[music]
[музыка]
I got drunk on nominalists  I just won't tell you
я я просто тебе же не буду рассказывать
that love is just a female
что любовь - это просто женский
instinct, you know. They call female instinct
инстинкт понимаешь Они женский инстинкт
love, that's what attracts them to
называют любовью вот их влечёт к самцу
they
они
say to the male your
говорят твой
instinct You just did it you
инстинкт Ты просто минали сделала ты
just called it love Although it is in
просто назвала это любовью Хотя это на
fact love these are the mechanisms that are
самом деле любов это механизмы которые
embedded those chemistry turned on and that's
заложены те химия включилась да и всё
it and it turns out that the alpha male turned into a weakling in
вот вот и получается что мужик альфач
appearance the alpha male
превратился в хлюпик с виду альфач
turned into a weakling and she in the end
превратился в хлюпик и она в итоге
says and he is not the same as he was I have
говорит а он уже не такой какой он был я
already fallen out of love with him you know that also look
уже разлюбила его это знаешь ещё смотри
They they you know for example they are like
Они они знаешь вот например они как
Cars they have already ridden in one car
Тачки они уже Покатались на тачке одной
they want a cooler car and so with men
они хотят круче тачку так и с мужиками
everything is no longer an alpha male she doesn't get it she needs
всё её уже альфач не вставляет ей нужен
an alpha male of order you understand  she saturate
альфач порядка понимаешь она насытить
it like a handbag She bought a sweatshirt this
это как сумочка Она купила потала эту
bag and she doesn't enjoy it she wants a cooler
сумку всё она не кайфует она хочет круче
bag because her friends have cooler ones you already
сумку потому что у подружек круче уже
understand they all look at their friends and
понимаешь они всё на подружек смотрят а
what kind of man does their friend have And I want a cooler
какой мужик у подружки А я хочу круче
man
мужика
Uh-huh Yes there is such a thing Yes And listen and
Угу Да есть такое Да А слушай а
here's one  question, for example, do you
вот такой вопрос ты например себя
consider yourself an Alpha, why,
считаешь Альфа чом да
but for example, I am a person like this. Evaluate
а меня вот например так человек Оцени
me from the
меня со
outside, I can’t. Why not?  you can well
стороны не могу Почему не можешь ну
I have never seen you in life you understand yes but
тебя я не видел в жизни понимаешь да но
still you can see my pressure
всё равно ты можешь видеть мою напоре
temperament understanding this is the whole movement of
темперамент понимание это всего движа
Paris Well
Парижа Ну
Alpha fighting breed you know I am a fighter Yagu
Альфа бойцовская порода знае Я боец Ягу
zavo I can do that hr
заво я так могу
Well I don't know how you are
хро Ну вот я не знаю как ты
because that's why I can't now Specifically
бо поэтому не могу сейчас Конкретно
say And how do you fight
сказать А как ты борешься
Well, how do I show my personal qualities by force
Ну как силой показываю сво личностные
and show
качества и показываю
what kind of person I am and it turns out many
какой и получается многие
[music]
[музыка]
m showed me as Alpha For example She
м являла меня как Альфа Например Она
lass she flowed I then think Oops
лась она потекла я потом думаю Опа
Listen, this is the same Magic phrase you have to
Слушай так это же Волшебная фраза надо
repeat it consciously what kind of phrase Well,
её сознательно повторять что за фраза Ну
tell me  well for example I tell you you
расскажи ну к примеру Я говорю тебе это
don't need this you don't need to know about this you
не надо тебе не надо знать об этом тебе
need to know This is what I decide for her like what she
надо знать Вот это я за неё решаю как бы
needs What she doesn't
что ей надо Что не
need
надо
Well damn well you just look at
Ну блин ну ты просто тут такое смотри
this now this is going to happen now
вот сейчас будет Вот это сейчас будет
this is what you  demonstrates Well, his
Вот то ты демонстрирует Ну свою
self-confidence
самоуверенность
In short, I use it that way too I do it that way
Короче я тоже так использую Я делаю так
I don't know what you call it on I
я не знаю как это у вас называется на Я
say baby now I'll give you a light
говорю малышка сейчас я тебя легонько
kiss on the cheek wink with my right  with your
поцелую в щёчку подмигнуть правым
eyes gently and then you
глазом нему нежно и потом ты мне
whisper to me I do this and she whispers to me
прошепчешь Я делаю так и она мне Шепчет
Imagine it was Yes, yes, that's it, that's something
Прикинь было Дада вот это оно это что-то
like that when I tell her I take out my
типа того когда я Говорю ей Я достаю
phone and start writing down her
телефон начинаю записывать её номер
phone number She says And I haven't given her the
телефона Она говорит А я ещё не дала
phone yet And I tell her  I say now
телефон А я ей говорю сейчас
give it to you and she
дашь и она
gives something like this oh it's
даёт что-то типа этого ой
late it's time I need to go to
поздно пора мне надо идти
bed So what la I'll read some more I'll watch
спать Так что ла я ещё почитаю посмотрю
your lectures no You're a cool guy You know very well
твои лекции нет Ты крутой мужик Очень хо
Here we have, as it were, I think that the world
знаеш Вот у нас как бы я считаю что мир
is such an interweaving we as people as
это такое переплетение мы как люди как
comets we fly sometimes our
кометы мы летим иногда наши пересекаются
trajectories intersect Yes we learn something about
траектории Да мы что-то познаём друг
each other exchange some information
друга обмениваемся какими-то информацией
and fly further along our own this Because
и летим дальше по своим это Потому что
you know how I will say about myself Yes
знаешь как всё-таки я скажу про себя Да
I am an alpha and you are an alpha you really are an alpha
я альфач и ты альфач ты реально альфач
Yes first you  looked when you
Да вот сначала ты выглядел когда ты
were talking about the material I thought Damn you are
говорил про материальное Я думал Блин ты
some kind of Yes really but when We moved
какой-то Да реально но когда Мы перешли
from the material to the energetic to
из материального на энергетические на
confidence Yes you are really clear Alpha
уверенность Да ты реально чёткий Альфа
is no Bazaar You can see you understand
это Базара нет Ты видно ты понимаешь
price yourself price of
себе цену цену
yours as shares Yes you will go to him not
своего как акции Да ты их зайдёшь его не
about you will not sell not exchange you understand
про не продашь не обменяет ты понимаешь
uh because you understand his price
ээ из-за того что ты понимаешь ему цену
you behave impudently during negotiations This is the
ты нагло ведёшь себя на переговорах Это
first sign of an alpha male Yes you don't let
первый признак альфач Да вот не даёшь
yourself be devalued when she says Yes what
обесценить себя когда она говорит Да что
that I will give you a phone Yes you are burning Dash
что я тебе дам телефон Да ты горишь Даш
baby because I she gives and
малышка потому что я она даёт вот и
you know some like two comets yes two
знаешь какой-то как две кометы да э два
Alpha chani will never converge Yes they
Альфа чани никогда не сойдутся Да они
can intersect for a certain
могут пересечься на определённый
period of time because
промежуток времени потому что не могут
two Alpha cha cannot exist on one
существовать два Альфа ча на одной
territories for a long time so it is always a conflict
территории долго так это всегда конфликт
because Alpha is always an expansion of
потому что Альфа - это всегда расширение
its dominance over the largest possible
своей доминации на максимально большой
area as in nature Yes, there is he, the lion
Ареал как в природе Да вот есть он лев
Yes, that's it, he is the lion here And there is no one else
Да всё он лев тут И никого больше нету
only lion Vi
только ль ви
Atu Okay, let's have a good talk Let's
Ату Хорошо давай хорошо поговорили Давай
not run to each other  give me the road, there are
не будем перебегать друг другу дорогу
still a
всё давай тут на этом пастбище ещё очень
lot of juicy
много сочных
antelopes on this pasture, everyone will get them. Have a nice Safari.
антилоп всем достанется Удачного Сафари
Yes, this is
Да это
some kind of horror. This is it.
это какую-то жесть Вот это
Dude Damn I poured him so much
чувак Блин я ему столько заливал
politics Sanya Prokhorov I'm from
политика Саня Прохоров Я из
Brussels when he said that he was a pick-up artist
Брюссель когда он сказал что он пикапер
I thought he was just talking [ __ ] but when I came in
Я думал он тупо гонит но когда я зашёл
he was really giving lectures
он реально лекции делает
like No well
лайк Не ну так
like
лайк
subscribe comment subscribe to mi Telegram
подписка комент подпишись на ми Telegram
right now axis VN
прям зараз ось ВН
apok this is very and  it is very important YouTube is busy
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
with us through cargo or in your ban and very
нас через карг ор в твый бан и дуже
many videos I do not show to people sometimes I do not
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams so
показуе информация про стримы тому для
that we Mali prompt connections
того щоб ми Мали оперативный звязок
are written right now and Popik there in
пишиться прямо зараз а Попик там в
telegram okm videos also interesting and
телегра окм видео ще теж цикава и
useful information and we  I'm sorry about your
корисна информация и мы повинни з вами
constant operational connection,
тримати постийний оперативный звязок
I'll show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
subscribe L
подпишись L